Repository: torsten-rupp/bar
Catalog: bar/barcontrol/po/*.po
Languages: japanese

source: Delete {0} {0,choice,0#jobs/entities/storage files|1#job/entity/storage file|1<jobs/entities/storage files} with {1} {1,choice,0#entries|1#entry|1<entries}/{2} {2,choice,0#bytes|1#byte|1<bytes}?
japanese: {0} {0,choice,0#jobs/entities/storage files|1#job/entity/storage file|1<jobs/entities/storage files}を{1} {1,choice,0#entries|1#entry|1<entries}/{2} {2,choice,0#bytes|1#byte|1<bytes}で削除しますか？

source: Cannot delete storage ''{0}'' (error: {1})
japanese: 保存ファイルを削除できません ''{0}'' (エラー: {1})

source: Continue
japanese: 先へ

source: Continue with all
japanese: すべて継続

source: Communication error while deleting storage (error: {0})
japanese: 保存データ削除中に通信エラー (エラー: {0})

source: Total
japanese: 合計

source: to
japanese: 先

source: Enable this checkbox and select a directory to restore entries to different location.
japanese: チェックボックスをオンにし、ディレクトリを選択してエントリを異なる場所に復元。

source: Enable this checkbox when existing entries in destination should be overwritten.
japanese: 目的地の現存エントリを上書きする場合はチェックボックスをオンにします。

source: Error while restoring archives: {0}
japanese: アーカイブ復元中のエラー: {0}

source: Error while restoring entries: {0}
japanese: エントリ復元中のエラー {0}

source: Status
japanese: 状態

source: List with job entries. Click to select job, right-click to open context menu.
japanese: タスクエントリリスト クリックしてタスクを選択し、右クリックしてコンテキストメニューを開いてください。

source: Click to sort for part size.
japanese: クリックしてパートサイズ順に並べ替え。

source: Click to sort for used compress algorithm.
japanese: クリックして使用圧縮アルゴリズム順に並べ替え。

source: Click to sort for used encryption algorithm.
japanese: クリックして使用暗号化アルゴリズム順に並べ替え。

source: Click to sort for last date/time job was executed.
japanese: クリックしてタスク実行最終日/時順に並び替え。

source: Estimated time
japanese: 予想時間

source: Click to sort for estimated rest time to execute job.
japanese: クリックしてタスク実行予想残り時間順に並び替え。

source: Volume
japanese: ボリューム

source: Selected
japanese: 選択した

source: Done
japanese: 実行された

source: files
japanese: ファイル

source: files/s
japanese: ファイル/s

source: bytes/s
japanese: バイト/s

source: KBytes/s
japanese: キロバイト/s

source: MBytes/s
japanese: メガバイト/s

source: GBytes/s
japanese: ギガバイト/s

source: Stored
japanese: 保存された

source: Ratio
japanese: 比率

source: Skipped
japanese: スキップ

source: Errors
japanese: エラー

source: File
japanese: ファイル

source: Total files
japanese: ファイル合計

source: Total bytes
japanese: 合計バイト数

source: Message
japanese: メッセージ

source: Start selected job.
japanese: 選択したタスクをスタート。

source: Abort selected job.
japanese: 選択したタスクを中止。

source: Pause selected job for a specific time.
japanese: 選択したタスクを所定時間の間一時停止。

source: Suspend selected job for an infinite time.
japanese: 選択タスクを無制限時間の間中断。

source: Click when a new volume is available in drive.
japanese: ドライブに新たなボリュームが得られる時にクリックしてください。

source: Quit BARControl program.
japanese: BARコントロールプログラム終了。

source: Cannot get job list: {0}
japanese: タスクリストを得られません: {0}

source: suspended
japanese: 中断された

source: Pause [%3dmin]
japanese: 一時停止 [%3dmin]

source: Suspend
japanese: 中断

source: Start job ''{0}''?
japanese: タスク''{0}''をスタートしますか？

source: Normal
japanese: 通常

source: Full
japanese: フル

source: Incremental
japanese: インクリメンタル

source: Differential
japanese: 差分

source: Dry-run
japanese: 空運転

source: Store all files.
japanese: すべてのファイル保存。

source: Store all files and create incremental data file.
japanese: すべてのファイルを保存し、インクリメンタル・データファイルを作成。

source: Store changed files since last incremental or full storage and update incremental data file.
japanese: 最終インクリメンタル保存またはフル保存以降変更されたデータを保存し、インクリメンタル・データファイルを更新。

source: Store changed files since last full storage.
japanese: 最終フル保存以降変更されたファイル保存。

source: Collect and process all files, but do not create archives.
japanese: すべてのファイルを集めて処理、アーカイブは作成しません。

source: Verify
japanese: 照合する

source: Cannot set crypt password for job ''{0}'' (error: {1})
japanese: タスク''{0}''に対し暗号化パスワードを設定できません（エラー: {1}）

source: Cannot start job ''{0}'' (error: {1})
japanese: タスク''{0}''をスタートできません（エラー: {1}）

source: Abort running job ''{0}''?
japanese: 実行中のタスク''{0}''を中止しますか？

source: Abort job
japanese: タスク中止

source: Cannot abort job (error: {0})
japanese: タスクを中止できません（エラー: {0}）

source: Cannot pause job (error: {0})
japanese: タスクを一時停止できません（エラー: {0}）

source: Cannot suspend job (error: {0})
japanese: タスクを中断できません（エラー: {0}）

source: Volume request
japanese: ボリュームリクエスト

source: Load volume number {0}.
japanese: ボリューム{0}番を読み込む。

source: Unload tray
japanese: トレーを開く

source: Cannot change volume (error: {0})
japanese: ボリュームを交換できません（エラー: {0}）
